Insight - проект по видеоаналитике опасных ситуаций и детектированию контрольных точек человека и его положения в пространстве.
Пользователь может загрузить видеофайл на веб-страницу. После загрузки оно будет обработано с помощью алгоритма, который автоматически разметит данные. Работа алгоритма заключается в том, чтобы на основе видеофайла определить одно из положений человека: стоит, либо упал (падение фиксируется как опасная ситуация)

Результаты разметки, включая определенное положение человека и информация об наличии/отсутствии опасной ситуации, будут выведены на веб страницу, а также записаны в лог-файл, который будет доступен для скачивания. Кроме текстовой информации, в результат обработки входит само видео, в котором люди помещены в ограничительные рамки(bounding box), подсветка которых в нормальном состоянии зелёная. Человек, попавший в опасную ситуацию, находится в красном bounding box. В рамке bounding box на видео также будет написано одно из состояний человека и наличие/отсутствие опасной ситуации. После обработки видео попадает в проигрыватель, в котором можно остановить и перемотать видеофайл.

Кроме того, на веб-странице доступен список ранее загруженных видео, которые хранятся на сервере. Пользователь сможет просмотреть эти видео и узнать результаты разметки для каждого видео. Их просмотр также осуществляется в проигрывателе.

Таким образом, функционал проекта позволяет пользователям загружать видео для определения положения тела человека в пространстве и анализа наличия опасной ситуации с использованием алгоритма, а также просматривать результаты разметки для загруженных и ранее загруженных видео.
# Fall-Detection
